Wiederherstellungsschlüssel für die BitLocker-Laufwerkverschlüsselung 

Um zu überprüfen, ob es sich um den richtigen Wiederherstellungsschlüssel handelt, vergleichen Sie den Beginn des folgenden Bezeichners mit dem auf dem PC angezeigten Bezeichnerwert.

Bezeichner:

F96D4444-63B9-54E8-B62A-F77777777777

Falls der obige Bezeichner mit dem auf dem PC angezeigten Bezeichner übereinstimmt, sollten Sie den folgenden Schlüssel zum Entsperren des Laufwerks verwenden.

Wiederherstellungsschlüssel:

111111-222222-333333-444444-555555-666666-777777-888888

Falls der obige Bezeichner nicht mit dem auf dem PC angezeigten Bezeichner übereinstimmt, handelt es sich nicht um den richtigen Schlüssel zum Entsperren des Laufwerks.
Versuchen Sie es mit einem anderen Wiederherstellungsschlüssel, oder suchen Sie unter "https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=260589" nach weiteren Informationen.

